គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដោយពិចារណាលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,]
[មិនទាន់រៀបការ]
[ស្ត្រីដូចយើង]
[គួរចងចាំ៖]
[កូនៗរបស់អ្នកមានពរជ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ]
[ហើយអ្នកមានរបស់អ្នកហើយ។]
[ជាញឹកញាប់ អ្នកនឹងរកឃើញ]
[ការខិតខំធ្វើការមិនទទួលបានផលទេ]
[តែមិនព្យាយាមទេ]
[ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល]
តើអ្នកញឹកញាប់ទេ?
ឮពួកគេ
ជំរុញអ្នក៖
សាកល្បង​មើល!
ព្យាយាមបន្តិចទៀត!
សម័យនេះតែងតែមាន
រុញអ្នក ហើយថែមទាំង
បំភិតបំភ័យអ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកខ្លាចឈប់។
ពេលអ្នកឈប់ អ្នកនឹង...
ខ្ញុំមិនសុំទឹកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
តើខ្ញុំបានជួលអ្នកដើម្បីអង្រួនពិភពលោកចាស់មែនទេ?
[ផ្អាក​ទៅ...]
[ផ្អាកមួយសន្ទុះដើម្បីគិត រួចក៏ចេញដំណើរម្តងទៀត។]
ដូច្នេះគ្មានអ្វីសោះ
ខុសជាមួយនឹងការសម្រាក។
ថ្នាំគ្រាប់។
តើប្រអប់ថ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នៅក្នុងការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តែងតែភ្លេចភ្លាំងមែនទេ?
[ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញរឿងនោះ]
[ចាប់តាំងពី]
[ប្រជាប្រិយភាពរបស់ Zhang Ran បានកើនឡើង]
[អាន់រ៉ានកាន់តែរីកចម្រើនឡើងៗ]
[គួរឱ្យខ្លាច, ងាយរងគ្រោះ,]
[និងចម្លែក]
[តិចតួចបំផុត]
[កំហុសរបស់ខ្ញុំ]
[នឹងធ្វើឱ្យនាងខឹង]
[នាងប្រហែលជា]
[បារម្ភពេកហើយ]
[ឥឡូវនេះនាងថ្លឹងទម្ងន់ខ្លួនឯងហើយ]
[ពីរដងញឹកញាប់ជាង,]
[ហើយ​ប្តូរ​ជញ្ជីង​បន្ទប់ទឹក​រាប់មិនអស់។]
[សូម្បីតែទម្លាប់របស់នាងក៏ដោយ]
[ថ្នាំប្រឆាំងការថប់បារម្ភ]
[ត្រូវបានកើនឡើងទ្វេដង។]
[មិនមែនតែនាងទេ]
[សូម្បីតែខ្ញុំក៏ហៀបនឹងបាក់ទឹកចិត្តដែរ]
តើអ្នកមែនទេ?
គិតថាបន្ទប់នេះពិតជាមានសំឡេងរំខានមែនទេ?
រលកនៃចរន្តមិនដែលឈប់ឡើយ។
ស៊ាវហឺ បិទភ្លើងទៅ។
ដកខ្សែភ្លើងចេញ។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់នេះខ្លាំងពេកហើយ។
អាន់រ៉ាន នេះជាប្រព័ន្ធម៉ាស៊ីនត្រជាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំមិនអាចបិទរឿងនេះបានទេ។
វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ហើយ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចដោះវាចេញបាន។
អាន់រ៉ាន ហេតុអ្វីមិនញ៉ាំមួយខាំ?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវយូរមកហើយ។
ថ្នាំគ្រាប់វីតាមីនមិនអាចទ្រទ្រង់អ្នកជារៀងរហូតបានទេ។
ខ្ញុំមិនកំពុងនិយាយទេ
អំពីអាហារ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី AC!
សំឡេងរំខានពេកហើយ!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជណ្ដើរមួយ
ដើម្បីយកវាចុះ។
គ្រាន់តែព្យួរវានៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ចា៎?
អ្នកស្រីអើយ សាកល្បងកាសស្តាប់ត្រចៀកនេះមើល។
បន្ទាបកាមេរ៉ាចុះ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
នាយកនឹងទាក់ទងជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។ អរគុណ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
តើ​នេះ​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ?
មែនហើយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សម្រាក។
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
យូរណាស់មកហើយ...
ទៅ។
យល់ព្រម។
Xiaohe ។
រំលឹកខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំ
ភ្លេចបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
មិត្តស្រីល្អបំផុត។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ លីន អាន់រ៉ាន។
សួស្តី,
ខ្ញុំជាអ្នកផ្សាយផ្ទាល់ឈ្មោះ Zhang Ran។
វាជាកិត្តិយសមួយដែលបាននៅទីនេះ។
ប្រធានបទថ្ងៃនេះគឺ៖
ប្រញាប់ប្រញាល់ ឬ សម្រាក?
ប្រញាប់ប្រញាល់
នាំទៅរកភាពជោគជ័យ។
នៅក្នុងយុគសម័យនៃការប្រកួតប្រជែងផ្ទៃក្នុងនេះ
យើង​ត្រូវ​ប្រញាប់ប្រញាល់។
ដូច្នេះហើយ នៅក្នុងសម័យកាលនេះ
យើងត្រូវតែ...
នាយក ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
យើងនឹងកែសម្រួលវា។
យើងគួរតែបានរីកចម្រើន
ប្រឆាំងនឹងខ្យល់នៃការប្រកួតប្រជែង។
ប៉ុន្តែវាបណ្តាលមកពីអំពើអាក្រក់
វដ្ត ដែលយើង
គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទទួលយកទេ។
មូលហេតុធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
ការប្រកួតប្រជែងផ្ទៃក្នុង
តើ​យុវជន​សម័យ​នេះ...
យុវជនសម័យនេះ...
វាមិនអីទេក្នុងការពិនិត្យមើលវា។
ស៊ាវហឺ សូម​ឲ្យ​ស្គ្រីប​មក​ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស លោកនាយក។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវា។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមវាតាមពាក្យសម្ដីទេ។
វាមិនអីទេក្នុងការចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្សែបន្ទាត់របស់អ្នកពិបាកណាស់។
សម្រាក​សិន។
តើវាមិនអីទេឬ?
មែនហើយ។
បី, ពីរ, មួយ, សកម្មភាព!
នៅក្នុងយុគសម័យនៃការប្រកួតប្រជែងផ្ទៃក្នុងនេះ
មនុស្សភាគច្រើនជ្រើសរើសក្រោកឈរឡើងដើម្បីប្រឈមនឹងបញ្ហាប្រឈម។
ប៉ុន្តែលើសពីការកិន
និងជិះស្គីដោយ,
យុវជនមួយចំនួន
ជ្រើសរើសបោះបង់ចោលទាំងស្រុង។
មនុស្សមួយចំនួនខ្វះខាត
មានមធ្យោបាយដើម្បីប្រកួតប្រជែង ប៉ុន្តែពួកគេមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ
ដូច្នេះពួកគេ
បញ្ចប់ដោយការថប់បារម្ភ។
ចាប់តាំងពីបរិស្ថាន
បានបង្កឱ្យមានការថប់បារម្ភរួចហើយ
ហេតុអ្វីជ្រើសរើស
ការប្រកួតប្រជែងផ្ទៃក្នុង?
ពួកគេគួរតែឈប់ទៅ
ដេកចុះ។
សម្រាក និងលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ឱប​ខ្លួន​ឯង​មួយ​ភ្លែត។
ទទួលយកខ្លួនឯងចុះ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សជាច្រើន,
រួមទាំងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំផងដែរ
មិនយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅ
ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍មួយ។
ខ្ញុំមើលទៅឆ្លាតវៃ
និងត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេបានសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់មកវិញដើម្បីក្លាយជា
អ្នកមានឥទ្ធិពលម្នាក់ តារាកំប្លែងម្នាក់
ធ្វើមុខកំប្លែងៗ និងស្លៀកពាក់
ដើម្បីកំសាន្ដអ្នកលេងអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសក្លាយជា
អ្នកមានឥទ្ធិពលម្នាក់,
ដូច្នេះខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានខ្វល់ពីលទ្ធផលទេ
ពីព្រោះនេះជា
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
បច្ចុប្បន្ននេះ
លទ្ធផល
ហាក់ដូចជាពេញចិត្តណាស់។
ពេលខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែង
និងសម្រេចបាន
លទ្ធផលល្អ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាសម្រេចបាននូវសមិទ្ធផល។
ដូច្នេះហើយ គ្មានអ្វីសោះ
ខុសជាមួយនឹងការខិតខំធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
កាលខ្ញុំដំបូង
បានចាប់ផ្តើមការងារនេះ,
អ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ
បានប្រាប់ខ្ញុំ
លិបិក្រមស្វែងរក Qiandu របស់ខ្ញុំ
គឺមានតែ
សាមសិប។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
លិបិក្រមស្វែងរករបស់ខ្ញុំ
គឺពិតជា
ច្រើនជាងសាមសិប។
តាមរយៈ
ការខិតខំប្រឹងប្រែង ខ្ញុំបានបង្កើត
តម្លៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ និងទទួលបាន
អារម្មណ៍នៃសមិទ្ធផល។
[មិនមែនទេ]
[ថាល្អ]
[រឿង?]
សួស្តី Zhang Ran ។
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំតែងតែប្រើ meme របស់អ្នក។
ពួកគេគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកបានតាមខ្ញុំរហូត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំដំបូន្មានពីអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបាន
បានមើលកម្មវិធីទូរទស្សន៍របស់អ្នកពីមុន។
វាពិតជាមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅណាស់។
វាជាយូរយារណាស់មកហើយ។
មែនហើយ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានលក់សម្លៀកបំពាក់។
នោះគឺប្រហែលដប់ឆ្នាំមុន។
ក្រោយមកអ្នកបានរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមានម្នាក់
ហើយបានផ្លាស់ទៅរស់នៅបរទេស។
ខ្ញុំបានគិតថា
ម្ចាស់ផ្ទះនេះ
គឺពិតជាប្លែកពីគេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមិនមែនទេ
លែងធ្វើការ hosting ទៀតហើយ។
អ្នកជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកពិតជាអាចសម្របខ្លួនបានណាស់។
មែនហើយ។
មិនអីទេ។ ដោយសារអ្នកសុំដំបូន្មានពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
ក្រុមហ៊ុនបានជួលអ្នក,
ដោយសារតែវីដេអូរបស់អ្នក
អ្នកទិញទំនិញផ្ទាល់ខ្លួនដែលអស់សង្ឃឹមបានល្បីល្បាញពាសពេញពិភពលោក។
នេះឥឡូវនេះ
ពាណិជ្ជសញ្ញារបស់អ្នក។
មនុស្សសុំ
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ផ្អែកលើពាណិជ្ជសញ្ញានេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វី?
អ្នកតាមដានរបស់អ្នកសួរ?
ខ្ញុំដើរតួជាមនុស្សល្ងង់។
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើ
ក្រៅពីលេង
មនុស្សល្ងង់ ខ្ញុំអាចបង្កើតបាន
អ្វីមួយដែលមានអត្ថន័យ
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ។
ដំបូន្មានមួយទៀត។
មែនទេ?
មានតែចរាចរណ៍ប៉ុណ្ណោះ
គឺជាមិត្តពិតរបស់អ្នក។
ចរាចរណ៍ធំជាង
មានន័យថាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងជាង។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំប្រចាំឆ្នាំបន្ទាប់។
យល់ព្រម។
[ខ្ញុំជឿជាក់លើយើងម្នាក់ៗ]
[មានស្គ្រីប]
[នៃជីវិតរបស់យើងផ្ទាល់]
មាន​អ្វី​ខុស?
ជាមួយនឹងភាពជា
តួឯក
នៅក្នុងស្គ្រីបនេះ?
ល្អជាងការលេងជាអ្នកគាំទ្រ
តួនាទីដល់អ្នកដទៃ។
នេះជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាតួឯក។
ដូច្នេះ អ្នក
និយាយគាំទ្រ
តួនាទីមិនសំខាន់ទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ជាមួយមនុស្សធម្មតា
ដូចជាខ្ញុំលេងគាំទ្រ
តួនាទី?
អាន់រ៉ាន អ្នកគិតថាអ្នកណា
តំណាងឱ្យមនុស្សធម្មតា
រវាងយើងទាំងពីរនាក់ច្រើនជាងនេះ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
អ្នកគ្មានឱកាសទេ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញ
មនុស្សធម្មតាពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនមែនធម្មតាទេ!
បន្តសួរ
អំពីអ្នកណាធម្មតា។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកទេ
អ្នកណាធម្មតាជាង។
ប៉ុន្តែការពិតគឺថា អ្នកមិនធ្លាប់ជាមនុស្សធម្មតាទេ។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
នៅលើប៉ុស្តិ៍ព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ
ឆ្លាតវៃ មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
និងមានចំណេះដឹង។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នកវិញ
ខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ពិតប្រាកដ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានបោះជំហានចូលទៅក្នុង
ពិភពនៃអ្នកមានឥទ្ធិពល។
អ្នកអាចរចនាបាន
លេង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
ហើយត្រូវបង្វែរ
ចូលទៅក្នុង memes ។
អ្នកមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ
អំពីភាពឯកជនផ្ទាល់ខ្លួន។
មែនទេ?
ប្រកួតប្រជែងពេកចំពោះអ្នក?
នោះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
វាពិបាកនឹងជឿណាស់។
តើនោះចាំបាច់ទេ?
ផ្តល់ឱ្យ Zhang Ran នូវរូបភាពជិតៗ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន
ការសង្ស័យរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
អ្នក​នឹង​មិន​ទៅ​ដល់​កម្រិត​នោះ​ទេ។
អ្នកនឹងមិនរចនាវាទេ។
ជាមួយនឹងឋានៈរបស់អ្នក,
អ្នកអាចទទួលបាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ដោយមិនលើកម្រាមដៃ។
នេះជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំមើលទៅសាមញ្ញ។ ខ្ញុំមកពីគ្រួសារធម្មតា។
គ្រួសារខ្ញុំ
មិនអាចជួយខ្ញុំជាមួយនឹងអាជីពរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានសំណាងទេ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមានបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
ពិបាកខ្លាំងណាស់សម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
បន្តសួរ។
សូមអានមតិយោបល់លើវីដេអូ៖
[និយាយ​លួងលោម​ហ្វូងមនុស្ស។ គ្មាន​ភាព​ខ្មាសអៀន។]
[អ្នកត្រូវតែរុញនាង។]
អ្វី?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងបន្តសួរ។
មានមតិយោបល់លើវីដេអូរបស់អ្នក៖
"បន្ទាបខ្លួនទៅកាន់ហ្វូងមនុស្ស។ គ្មានភាពខ្មាសអៀន"
អ្នកអះអាងថាអ្នកធម្មតា
ហើយភាពជោគជ័យរបស់អ្នកគឺ
ទាំងអស់ដោយសារតែភាពគ្មានខ្មាសអៀនរបស់អ្នក។
តើការសម្រេចគោលដៅមានន័យថា
បោះបង់ចោលគោលការណ៍ទាំងអស់?
ឬអ្នកកំពុងនិយាយ
ថាមនុស្សធម្មតា
គួរតែគ្មានភាពខ្មាស់អៀនដូចអ្នកទេ?
មនុស្សធម្មតាគួរតែគ្មានភាពខ្មាសអៀនមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ!
ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
និយាយពីថា,
តើអ្វីជារបស់ពួកគេ
និយមន័យនៃភាពគ្មានខ្មាស់អៀន?
កំពុងលាតត្រដាង
ភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំគ្មានភាពអៀនខ្មាស?
ខ្ញុំចូលចិត្តហៅវាជាង
ភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំចែករំលែកដែលមានសុពលភាព និងពិតប្រាកដ
ព័ត៌មានជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងរក្សា
ទៅបែបនេះ មិនអើពើ
របស់អ្នក និង
ភាពឯកជនរបស់គ្រួសារអ្នក?
អញ្ចឹង
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ
ទំហំខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ។
ចា៎?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នកថា
មនុស្សធម្មតាមិនគួរខ្មាស់អៀនទេ។
ភាពជោគជ័យរបស់អ្នកមិនមែន
បញ្ជាក់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង?
នោះជាមតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជ្រើសរើសប្រកួតប្រជែង ប៉ុន្តែវាមិនដូច្នោះទេ
មានន័យថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីភាពឯកជនទេ។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
អ្វីដែលត្រូវបង្ហាញ។
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចនៅ
ប្រភេទមនុស្ស
អ្នកណា, នៅទីបញ្ចប់
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
គ្មានការសោកស្ដាយទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
អ្នកនឹងបន្តរអ៊ូរទាំ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកបោះបង់ចោល
ត្រូវទេ?
នៅ​មាន​ពេល​វេលា​យូរ​ទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីទេ
អនាគត
កាន់, ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំជ្រើសរើសបន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។ យើងរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះហើយ។
អរគុណ។
ល្អ។
អរគុណលោកនាយក។
អរគុណ។
រ៉ាន់ អ្នកបានធ្វើហើយ
ការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
ទុកវាចោល។
នោះជាការបោះជំហាន
នៅខាងក្រៅប្រអប់។
នាយក។
ចាង រ៉ាន អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
អរគុណ។
តើខ្ញុំទើបតែ
ប្រកួតប្រជែងខ្លាំងពេក?
វាមិនអីទេ។
យើងនៅតែអាចធ្វើការកែសម្រួលបាន។
កុំបារម្ភអី។
ទុកវាឱ្យយើង។
យល់ព្រម។ អរគុណ លោកនាយក។
អរគុណលោកនាយក។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ជាសំណាងល្អ
អាន់រ៉ានមិនទាន់រៀបការ។
ប្រធានបទបន្ទាប់
អាចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដូចជាថាតើត្រូវរៀបការឬអត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យល់ព្រម។ មិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ អរគុណ។
អរគុណលោកនាយក។
អរគុណ។ លាហើយ។
តោះរាំ!
និង,
យើងបានបញ្ជាក់ជាមួយ Peace TV រួចហើយ
ថាកម្មវិធីនឹងផ្សាយផ្ទាល់នៅម៉ោង ១០។
ត្រៀមខ្លួន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ
រៀបចំសម្រាប់
អេក្រង់​គ្រាប់​កាំភ្លើង ការកាត់​វីដេអូ និង​ផ្សេងៗ​ទៀត
ទម្រង់នៃការគ្រប់គ្រងមតិ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះចាប់ផ្តើម!
រួចរាល់ហើយ។
ចូល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យើងជា
បានចូលរួចហើយ។
មែនហើយ។
យល់ព្រម។
រួចរាល់ហើយ។
[តាមទស្សនៈរបស់អ្នក តាមលំដាប់លំដោយ]
[ដើម្បីឱ្យកាន់តែប្រសើរ គួរតែធម្មតា]
[មនុស្សគ្មានភាពខ្មាសអៀន]
[ដូចអ្នកដែរ?]
[មនុស្សសាមញ្ញគួរតែគ្មានភាពខ្មាសអៀន។]
នៅពេលនោះ យើងគិតថា
នោះជាខ្សែបន្ទាត់ដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ។
ដូច្នេះពួកគេបានដាក់វានៅដើមដំបូង។
ចា៎?
មែនហើយ។ សេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ
គឺដូចជាគ្រាប់បែក។
ចា៎?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេពិតជា
កំពុងព្យាយាមប្រើប្រាស់វាសម្រាប់ទីផ្សារ។
ទេ! នោះ​ជា​វោហាសាស្ត្រ​ហើយ!
វាមិនអាចចេញពីបរិបទបានទេ!
តើអ្នកមិននៅទីនោះដែរទេឬ?
កំណែពេញលេញប្រាកដជានឹងមកដល់នៅពេលក្រោយ។
នេះ​ជា​វីដេអូ​ខ្លី​មួយ។
គ្រាន់តែជារ៉ឺម៉កប៉ុណ្ណោះ។
ពិតមែនឬ?
ប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែវាចម្លែកបន្តិច។
វានឹងរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាបានឈានដល់ចំណាត់ថ្នាក់ទីដប់
លើនិន្នាការ។
យើងក៏បានផ្សព្វផ្សាយវាផងដែរ
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ម្ភៃនាទី
រហូតដល់ការចាក់ផ្សាយ។
ចំនួនអ្នកតាមដានបានលើសពី 100,000 នាក់។
គោលដៅរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះគឺចូល
ចរាចរណ៍រាប់លាន។
ពេលចាក់ផ្សាយម្តងៗ
យើងអាចសម្រេចគោលដៅបាន។
សូមអរគុណដល់ Zhang Ran's ទាំងអស់
ប្រធានបទ "មនុស្សធម្មតា"
គ្មាន​ភាព​ខ្មាស​អៀន​ឡើយ"។
[តើពួកគេគួរបោះបង់ចោលគោលការណ៍ទេ?]
[តើអ្នកកំពុងនិយាយបែបនោះទេ]
[ពួកគេគួរតែគ្មានភាពខ្មាសអៀន]
[ដូចអ្នកដែរ?]
[មនុស្សធម្មតាគួរតែគ្មានភាពខ្មាសអៀន។]
[ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យវាមិនអីទេ]
[សម្រាប់អ្នកដើម្បីបន្តកិនបែបនេះ]
[ហើយបំផ្លាញខ្លួនឯង]
[ហើយ​ភាពឯកជន​របស់​គ្រួសារ​អ្នក?]
[មានកម្រិតនៃភាពឯកជន។]
[វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំកំពុងប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ]
[ខ្ញុំស្លៀកខោទ្រនាប់ទំហំប៉ុន្មាន]
[ត្រូវទេ?]
[ប៉ុន្តែភាពជោគជ័យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ]
[វា​បញ្ជាក់​ពី​ចំណុច​របស់​ខ្ញុំ​បន្តិច​ហើយ មែនទេ?]
[នោះជាគំនិតរបស់អ្នក។]
[ខ្ញុំជ្រើសរើសប្រញាប់ប្រញាល់។]
[នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,]
[វាមិនមែនមានន័យថាអាចនិយាយបានទាំងអស់នោះទេ។]
[អ្វីដែលត្រូវបានចែករំលែក]
[វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំជាអ្នកដែលកំពុងកិន]
[ដូច្នេះខ្ញុំចង់...]
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី? អ្វី?
អាន់រ៉ាន កម្មវិធីរបស់យើង
ទើបតែចូលទៅក្នុងបញ្ជីនិន្នាការ។
ពិតមែនទេ?
លេខ 12 នៅលើតារាងកម្សាន្ត។
គ្រាន់តែប្រធានបទមួយនោះ?
ខ្ញុំមានស្នាមជ្រួញ។
បន្ទាត់ថ្ងាស,
បន្ទាត់ស្នាមញញឹម, រង្វង់ខ្មៅងងឹត។
ស្ទីលរបស់ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកគាំទ្រខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ភាគពេញបានកន្លងផុតទៅមួយម៉ោងហើយ។
ទស្សនៈគឺរឹងមាំ,
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍គឺបិទ។
មនុស្សមួយចំនួនកំពុងកាត់តរូបភាពរបស់ Zhang Ran
មតិយោបល់​ដែល​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​បរិបទ។
តើអ្នក
ចង់ឲ្យខ្ញុំចូលទេ?
បន្ទាប់មកសម្លាប់ប្រធានបទនោះ។
ទាញវាចេញពីការស្វែងរកក្តៅ។
និន្នាការ​មិនមែន​ជា​របស់​យើង​ទេ។
វាមកពីក្រុមការងារនៃកម្មវិធី។
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
អ្នកស្រី ឈៀន
គឺជាវីដេអូខ្លីៗពីរ
សម្រាប់ លីន អាន់រ៉ាន ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តម្រៀប​តាម​សម័យកាល​មុន​។
បន្ទាប់ ក្នុងនាម
នៃក្រុមការងាររបស់យើង
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកអំពីវា
ផែនការទីផ្សារ
សម្រាប់ការដាក់ឱ្យដំណើរការផលិតផលថ្មី។
ដំបូង,
យើងចង់ធ្វើ offline
ការធ្វើឱ្យសកម្មហាងពហុម៉ាក,
ជាចម្បង
ព្រឹត្តិការណ៍​សម្ពោធ​មួយ
សាងសង់ជុំវិញ...
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវលោតចូល។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែក្រៅបណ្តាញទាំងអស់?
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ហើយ
ច្រើនដង៖
ក្រែមបំប៉ននេះ
គឺជាផលិតផលលេចធ្លោរបស់ Lady Wan
សម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់ Double 11។
ហើយនៅទីនេះអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យ
ទិញមួយថែមមួយ,
ការចាប់រង្វាន់, រង្វាន់បង្វិលកង់។
ហើយអ្នកបានកក់ទុកហើយ
ក្រុមតារាតូចៗមួយចំនួន
ដើម្បីច្រៀង និងរាំ។
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
វាស្អិតណាស់។
បើដូច្នេះតើលោក លី មានបំណងអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
យើងចំណាយលុយនៅកន្លែងដែលវាសំខាន់។
ខ្ញុំមិនប្រឆាំងនឹងការក្រៅបណ្តាញទេ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការ
អ្វីមួយឆ្លាតវៃ
អ្វីមួយដែលស្រមើស្រមៃ។
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងធ្វើវាមក
យើងគួរតែមានគោលដៅ
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍មួយ
ជាមួយនឹងសក្តានុពលស្វែងរកក្តៅ។
អ្នកយល់ខ្ញុំទេ?
ស្វែងរកគោលដៅក្តៅ។
អញ្ចឹងប្រហែលជាអ្នកមិនមែនទេ
ស្គាល់ច្បាស់ណាស់ជាមួយបច្ចុប្បន្ន
តម្លៃទិញចរាចរណ៍។
អាឡិច,
ហេតុអ្វីអ្នកមិនពន្យល់...
ខ្ញុំមិនត្រូវការការពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងពីអត្រាទេ
ហើយខ្ញុំមិននិយាយអំពី
ការទិញចរាចរណ៍។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
យើង​បាន​ដាក់​ក្បាល​របស់​យើង​ចូល​គ្នា
ស្វែងយល់ពីរបៀប
ដើម្បីឱ្យវាមានប្រជាប្រិយភាពដូចធម្មជាតិ។
កំពុងពេញនិយមដោយខ្លួនឯង។
លោក លី ឥឡូវនេះ
គ្រប់ប្រភេទ
នៃការធ្វើទីផ្សារ
ដែល​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ស្វែងរក​យ៉ាង​ក្តៅគគុក
ធ្វើតាមដំណើរការថេរមួយ។
ប្រសិនបើយើង...
មនុស្សធ្វើឱ្យអ្វីៗកើតឡើង។
យើងចង់ចូលមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Lady Wan
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានរុញ
ហើយយើងបានចូលហើយ មែនទេ?
កុំរឹងរូសខ្លាំងពេក។
យើងត្រូវការអ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់។
ហេតុអ្វីយើងមិនស្វែងយល់ពីវានៅថ្ងៃនេះ?
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជូនអេក្រង់របស់អ្នក។
ទេ មិនមែនបែបនោះទេ សម្លាប់វាចោលទៅ។
ដាក់
បញ្ជីនិន្នាការឡើងលើ។
ចូរយើងសិក្សាវា
ហើយ​គិត​ពិចារណា​ឡើងវិញ យល់ព្រម?
យើងនឹងពិនិត្យមើលពួកវាម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បន្តទៅមុខទៀត។
ចូរយើងមើលពីរបៀបដែលមនុស្សផ្សេងទៀតឡើងដល់ទីនោះ។
តើពួកគេបានបង់ប្រាក់ទេ?
ប្រសិនបើពួកគេបានធ្វើ តើដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានធ្វើទេ តើធ្វើដូចម្តេច?
- យល់ហើយ។
- ធ្វើវាឱ្យធំជាង។
ខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែកពាក់កណ្តាលដោយសារជំងឺភ្នែកអាស្ទីម៉ាទីស។
យល់ព្រម។
សូមក្រឡេកមើលទីមួយ៖
"ចាង រ៉ាន ជានរណា?"
លោក Zhang Ran...
ចាង រ៉ាន គឺ... គឺ...
តើ​នេះ​ជា​ប្រធានបទ​កំពុង​ពេញ​និយម​ប្រភេទ​ណា?
នាងជាអ្នកមានឥទ្ធិពលម្នាក់។
បាននិយាយរឿងខុសនៅក្នុងកម្មវិធីជជែក
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងត្រូវបានដុត។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​មាន​ការ​ស្វែងរក​ដ៏​ក្តៅគគុក
មិនមែនតែងតែជារឿងល្អនោះទេ។
លោក Fu?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដើរចេញ?
វាមិនអីទេ។
វា... វាមិនអីទេ។
អង្គុយចុះ។ គាត់...
ក្រពះរបស់គាត់កំពុងដំណើរការខ្លាំង
ពីរថ្ងៃនេះ។
ទើបតែទៅបន្ទប់ទឹក។
ចូរយើង...
ចូរយើងត្រលប់ទៅ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងបង្ហាញ។
យល់ព្រម។
បិទវា។
ចូរយើងបន្តនិយាយអំពី
ព្រឹត្តិការណ៍ក្រៅបណ្តាញ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ត្រូវ​គិតគូរ​ពី​ភាពឯកជន​ផ្ទាល់ខ្លួន។
កម្មវិធីនេះបានបំផ្លាញការកែសម្រួល។
នេះគឺជាការកែសម្រួលដែលមានគំនិតអាក្រក់។
នោះមិនមែនទេ
អ្វីដែលប្អូនស្រីខ្ញុំចង់មានន័យ។
ពួកគេបានហែកពាក្យរបស់នាងចេញពីបរិបទ
ហើយបានបង្ខូចអ្វីៗទាំងអស់។
នាងនិយាយថា
«មនុស្សធម្មតាត្រូវតែគ្មានភាពអៀនខ្មាស»
ហើយនោះនឹងធ្វើឱ្យនាងត្រូវបានអូសទាញ។
រ៉ាន់,
ស្លាកសញ្ញា "Zhang Ran ជានរណា"
ទើបតែលោតបានប្រាំបីចំណុច
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរនាទី។
មនុស្ស​ច្រើន​កុះករ​ទើប​តែ​លិច​ទឹក
ចូលទៅក្នុងគណនី Little White Sail របស់យើង។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងដុតយើង។
ទុកវាចោលទៅ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
ចូរយើងលុបមតិយោបល់មួយចំនួនចេញ។
យើងកំពុងបន្ថយល្បឿននៃការវាយប្រហារនៅលើអេក្រង់
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានគោះទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកទើបតែមើលការផ្សាយមែនទេ?
បន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
ស្រាប់តែ​ខ្ចប់​ភ្លាមៗ
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងវាយប្រហារខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
ពេលខ្ញុំនិយាយបន្ទាត់នោះ
នៅលើកម្មវិធី,
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​សំណួរ​នោះ​វិញ។
មុននោះខ្ញុំបាននិយាយរឿងជាច្រើន
ហើយខ្ញុំមិនដែលនិយាយថា
«មនុស្សសាមញ្ញគួរតែគ្មានភាពខ្មាស់អៀន»
មិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីវាផងដែរ
បរិបទ​មួយ​ចំនួន​ធំ
ប៉ុន្តែពួកគេ
កាត់ទាំងអស់
ចេញពីនោះ
ហើយរក្សាបានតែបន្ទាត់មួយនោះ។
ឥឡូវនេះវាមើលទៅដូចជា
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
«មនុស្សធម្មតាគួរតែគ្មានភាពខ្មាសអៀន»
ដូចជានោះជាជំនឿស្នូលរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទាល់តែសោះ។
សូមលោកអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំ។
ចាង រ៉ាន់ មកនេះមក។
អង្គុយ, អង្គុយ។
សូម។ ស្ងប់ចិត្ត។
យើងជឿអ្នក,
ជាការពិតណាស់ យើងជឿអ្នក។
វាពិតជាមិនដូច្នោះទេ។
អ្នកមិននៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះទេ។
បូ និងអ្នកដទៃទៀតអាចធានាជំនួសខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនបានមានន័យបែបនោះទេ
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​លេង។
បន្ទាប់ពី លីន អាន់រ៉ាន និយាយចប់
ខ្ញុំបានចូលមក
ជាមួយនឹងបន្ទាត់នោះជារឿងកំប្លែង។
វាជាផ្នែកមួយនៃរឿងទាំងមូល
មិនមែនគ្រាន់តែជាប្រយោគមួយនោះទេ។
ពួកគេបានកាត់ចេញនូវបន្ទាត់តែមួយនោះ
ហើយបោះវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
នោះហើយជាបញ្ហា។
អ្នកដែលអាក្រក់បំផុត
គឺជាអ្នកចម្បាំងក្តារចុច។
មែនហើយ មែនហើយ។
យើងកំពុងបិទខ្ទប់រួចហើយ
មតិយោបល់លើបារ៉ែន។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
បូមិនអាចលុបបានលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាការរំលោភបំពាន។
ម្នាក់ៗ​កំពុង​ជេរ​ប្រមាថ​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានមនុស្សកាន់តែច្រើនឡើងៗហើយ។
ជឿខ្ញុំចុះ យល់ព្រមទេ? ជឿខ្ញុំ។
ពេលយើង
កំពុងថតសំឡេង
កម្មវិធី​នេះ​បាន​ប្រាប់​យើង​ថា យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ទេ
ដើម្បីថតនៅលើទូរស័ព្ទរបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់បូថា
"ល្អ យើងនឹងធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេនិយាយ
និងសហការ។
ហើយឥឡូវនេះ
ពួកគេកាត់វាដូចនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានថតវាទុកហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ភស្តុតាង។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញមនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនោះទេ
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកស្រី ឈៀន
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីឲ្យកម្មវិធីរបស់ពួកគេអាចផ្ទុះឡើង
ពួកគេមិនខ្វល់ពីសិល្បកររបស់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ នេះគឺនៅលើកម្មវិធី។
វាពិតជាស្ថិតនៅលើពួកគេ។
កុំបារម្ភអី។
យើងនឹងរកវិធីដោះស្រាយអ្វីមួយ។
យើងពិតជា
នៅខាងអ្នក។
លោក Zhang Ran
កុំភ័យខ្លាច។
យើងធ្លាប់
ទាក់ទងជាមួយពួកគេជានិច្ច។
បាទ/ចាស៎។
អរគុណ​ចៅហ្វាយ។
អរគុណ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្វីៗស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តយើង។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំ...
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកសិន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំទុកចិត្តក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។ អរគុណលោកម្ចាស់។
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ,
បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
យើងជា
ការគាំទ្រដ៏រឹងមាំបំផុតរបស់អ្នក។
អរគុណ​ចៅហ្វាយ។
ឃើញហើយ រត់ចេញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
នាងនៅតែមិនអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំមិនគិតថា
នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ។
យើងគួរតែគាំទ្រនាង។
វាមិនច្បាស់ទេឬ?
ការសម្តែងបានកំណត់យើង។
នេះ​ជា​ការ​ត្រង់​ទៅ​ត្រង់​មក
ការកែសម្រួលដែលមានគំនិតអាក្រក់។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយឥឡូវនេះ។
ចុះវីដេអូរបស់ Lin Anran វិញ?
ប្រហែលជា...
ប្រហែលជាយើង
ទៅមើលកម្មវិធី,
សុំ
វីដេអូពេញលេញដែលមិនទាន់កាត់ត។
បន្ទាប់មកយើង
លេចធ្លាយដោយស្ងាត់ៗ
កំណែពេញលេញនៅកន្លែងណាមួយ។
នោះអាចធ្វើឱ្យស្ងប់ចិត្ត
ប្រតិកម្ម​មួយ​ចំនួន
ហើយវាអាច
ថែមទាំងបង្វែរសាច់រឿងឱ្យមករកយើងវិញទៀតផង។
អ្នកស្រី ឈៀន អ្នកយល់ខុសហើយ។
ចរាចរណ៍បានកកស្ទះរួចទៅហើយ។
សេះរត់គេចខ្លួនមួយក្បាល
មិនទៅ
កន្លែងដែលយើងប្រាប់វា។
បើភាគពេញ
លេចធ្លាយ,
ពិតណាស់ ចាង រ៉ាន ប្រហែលជាមើលទៅមិនសូវមានទោសទេ
ប៉ុន្តែ លីន អាន់រ៉ាន អាច
បញ្ចប់ដោយបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វីដែលនាងបាននិយាយ
គឺជាមីនដីពិតប្រាកដ។
បើអ្នកដាក់វាចេញ
Tide Media ធ្លាក់ចុះជាមួយនាង។
តើយើងពិតជាត្រូវលះបង់កូនអុកមែនទេ?
តើអ្នកនឹងណែនាំអ្វីនៅពេលនោះ?
ក្នុងករណីនោះ
យើងអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
ចាក់សោគណនីរបស់ Zhang Ran។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
នាយក,
វគ្គដំបូងនេះពិតជាជោគជ័យមែន។
ទឹក​ហូរ​ខ្លាំង​មែនទែន។
ចាង រ៉ាន់ ទៅផ្ទះវិញ
ហើយសម្រាកបន្តិច។
បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
កុំមើលអ្វីទាំងអស់។
កុំខ្វល់ពីអ្វីៗទាំងអស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
គ្រាន់តែសម្រាក។
Zhang Ran?
តោះឈប់មើលទៀតទៅ យល់ព្រមទេ?
បិទវា។
វាជាការងារដ៏អាក្រក់មួយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បើយើងមិនចង់ធ្វើវាទេ យើងក៏មិនធ្វើដែរ។
អនឡាញ គ្មានអ្នកណា
ពិតជាខ្វល់ពីនរណាម្នាក់។
មនុស្សដែលសរសើរអ្នកនៅថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជា
អ្នកដដែលៗដែលប្រមាថនៅថ្ងៃស្អែក។
ស្តាប់ខ្ញុំសិន ចូរយើងដើរចេញទៅ។
ត្រលប់ទៅរកជីវិតធម្មតាវិញ មិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
អ្នក​បាន​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មកទីនេះ។
ខ្លា អ្នកប្រហែលជា
ស្តេចនៃព្រៃ,
ប៉ុន្តែសូម្បីតែស្តេចក៏បញ្ចប់នៅក្នុងទ្រុងដែរ
មួយថ្ងៃ។
ពេញចិត្តនឹងឧបករណ៍បូមលាមករបស់អ្នកទេ?
ថ្ងៃធ្វើការច្រើនរបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំធ្វើការពេលយប់។
វេនខ្ញុំគឺសម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នក។
[បុរសៗអើយ តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?]
[ខ្ញុំមិនអាច]
[ជាមួយអ្នកមានឥទ្ធិពលទាំងនេះទៀតហើយ។]
[ទើបតែឃើញមួយនៅក្នុងកម្មវិធីមួយ]
[រឿងដំបូងដែលចេញពីមាត់នាងគឺ៖]
[មនុស្សសាមញ្ញគួរតែគ្មានភាពខ្មាសអៀន]
[ហើយ​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​អ្នក​មាន។]
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។
[ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ញាក់​សាច់​ពេញ​ខ្លួន។]
[ដូចជា,]
[តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សធម្មតា?]
[យើងរកចំណូលបាន]
[ដោយដៃរបស់យើងផ្ទាល់]
[ហាង​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​របស់​ស្ត្រី​ម្នាក់]
[ក្រោកពីដំណេកម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ]
[បុរសៗនៅនឹងកន្លែង]
[ធ្វើការក្រោមពន្លឺថ្ងៃដ៏ក្ដៅគគុក]
[តើពួកគេទាំងអស់គ្នារកលុយមិនបានទេឬ?]
[ដោយ​លើក​ក្បាល​ឡើង​ខ្ពស់?]
ត្រឹមត្រូវណាស់ នាងនិយាយត្រូវណាស់។
អ្នកពេញហើយឬនៅ?
មកញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងមើលវីដេអូនេះ។
នាង​កំពុង​មាន​ន័យ​ច្រើន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើអ៊ីនធឺណិត
ហែក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​មួយ​ចំនួន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជេរប្រមាថនាង?
អ្វីមួយដូចជាមនុស្សធម្មតា
មិនគួរខ្វល់ពីមោទនភាពរបស់ពួកគេទេ
គួរតែលះបង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្លួន
ហើយ​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​មនុស្ស​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
"Grovel" អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
វាជាអ្វី
យុវជន​ឥឡូវ​និយាយ​អញ្ចឹង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយតម្លៃរបស់យុវវ័យ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់មែនទេ
លើកពួកគេឡើង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មួយនេះ។
មើល។
ហ្វ្រង់ ក្ងោក​បាន​បាត់​ហើយ។
ក្ងោកបាត់ហើយឬនៅ?
[គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,]
[អ្នកថែមទាំងអាចបាត់បង់ក្ងោកមួយក្បាលទៀតផង។]
តើអ្នកមិនអាចបារម្ភពីរបៀបដែលខ្ញុំបាត់បង់វាបានទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅជាមួយស៊ីនយីង
ឲ្យនាងពិនិត្យមើលឃ្លាំងក្បែរនោះ។
[យល់ព្រម សម្រាកចុះ។]
[វានឹងមិនទៅណាឆ្ងាយទេក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ។]
ត្រូវហើយ។
អ្នកមើលទៅខាងក្រៅឧទ្យាន,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនៅខាងក្នុង
យល់ព្រម?
អ្នកពិតជាបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចាញ់
ក្ងោកមួយក្បាលនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើយើងត្រូវរកវានៅឯណាឥឡូវនេះ?
ហ្គេ កៃយ៉ាង ខ្ញុំនិយាយថា យើងគ្រាន់តែ
រកវិធីទិញមួយទៀតទៅ
មែនទេ?
សូម​ត្រឡប់​មក​វិញ។
បើអ្នកទៅហើយ ខ្ញុំចប់ហើយ។
ធ្វើការហៅក្ងោក។
អ្នកទាំងពីរ,
ទៅកាន់ទីតាំងផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញវា។
យល់ហើយ, កំពុង​តាម​មក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
វាមិនទាន់ចប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកកន្លែងនេះទាំងមូល។
មកដល់។
ម៉ាក់,
ប៉ា ចូលមក។
តើលោក Zhang Ran នៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ពេញមួយថ្ងៃ
វា​ជា​អ្នក
កំហុសរបស់មនុស្ស។
យ៉ាងម៉េចហើយ កំហុសខ្ញុំទៀតហើយ?
តែងតែមើលវីដេអូនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នោះជាចំនួនរបស់អ្នក មែនទេ?
ម៉ាក់ គាត់មិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចផង។
ខ្ញុំបានធ្វើបបរខ្លះ។ ប្រហែលជាអ្នក...
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រយ័ត្នផង វាក្តៅណាស់។
រ៉ាន់,
ញ៉ាំ​បបរ​ខ្លះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។ ម៉ាក់មានវាហើយ។
អ្នកត្រូវការក្រពះពេញដើម្បីគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងចុះ។
អ្នកផឹកវា។
បន្ទាប់មក...
ហៅខ្ញុំពេលអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារ យល់ព្រមទេ?
នៅតែនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នាងមិនបានផឹកវាទេឬ?
មនុស្សទាំងនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
[ចៅហ្វាយ,]
[ខ្ញុំប្រហែលជា]
[យប់នេះយឺតហើយ។]
[មានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះ Zhang Ran។]
[នាងកំពុងត្រូវបានគេបោកប្រាស់តាមអ៊ីនធឺណិត។]
[ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលយូដុងជាមុនសិន។]
[ប្រហែលជាអ្នកគួរតែពិនិត្យមើល]
[មានរឿងអ្វីកើតឡើងដែរ,]
[មើលថាតើវាសមនឹងហៅនាងឬអត់។]
[ស្រេចតែអ្នក។]
ខ្ញុំទើបតែឃើញវានៅទីនេះ,
នៅក្នុងបំណះនេះ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
បានឃើញកន្ទុយរបស់វា
បន្ទាប់មក វូស! បាត់ទៅហើយ។
អ្នកប្រាកដជាមិនបានឃើញឆ្មាទេមែនទេ?
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រូវ​គេ​ជាន់​ឈ្លី។
ហ្គេ កៃយ៉ាង ប្រហែលជាយើងគួរតែឈប់។
ទិញតែមួយហើយចប់ហើយមែនទេ?
ទេ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែបាត់បង់ក្ងោកមួយក្បាលនោះទេ។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកវាដូចជាក្រុមគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងរកវាឃើញ។
ជី កៃយ៉ាង
តើយើងនៅតែដេញតាមវាមែនទេ?
មែនហើយ។
បើយើងមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកដាក់ក្នុងទ្រុង។
យើងនៅតែមិនដូច្នោះទេ
អាច​ផ្លុំ​កន្ទុយ​របស់​យើង​បាន។
មិនអីទេ បន្តដេញតាម។
[លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានដឹង]
[សត្វក្ងោកអាចហើរខ្ពស់បែបនេះបាន]
[ខ្ពស់​ម្ល៉េះ?]
[វានៅតែជាសត្វស្លាប។]
[ហោះខ្ពស់ម្ល៉េះ ឯងមិនខ្លាចទេឬ?]
[ប្រាកដណាស់។]
[ខ្លាចណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់ហោះហើរ។]